❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
විකාශන මාර්ගෝපදේශ යටතේ සිදු කරන ලද ළමා නළු නිළියන්ගේ රූගත කිරීම්
-ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න!
-ඇයි ඔයා බහින්නේ?
-කරුණාකරලා ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න!
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න!
- ඇයි ඔයා හෙලවෙන්නේ නැත්තේ?
- පාරෙන් අයින් වෙන්න.
දැනටමත් යන්න!
අපි යමු.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔයාට කාර් එක දාලා යන්න බෑ!
මම කිව්වා ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න කියලා!
ඔයා හිනාවෙන පිස්සුවක්,
ඒ නිසා හොඳ හිනාවක් දාගෙන ඉන්න.
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
ඔයාට ඔයාගේ කාර් එක එහෙම දාලා යන්න බෑ!
-මට සමාවෙන්න.
-ජීස්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කථාංගය 4
මම කාලෙකින් එච්චර හිනා වෙලා නෑ.
ඇත්තටම හිනා යන පිස්සුවක් වගේ දැනුනේ කොහොමද ?
- හොඳයි, ඔයාට ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
තත්පරයක්.
ඔබේ හිසකෙස් වෙන් කිරීම
අවලංගු කර ඇත.
ඒක ආයෙත් අවලංගු කළා.
මමම එහි යා යුතුද?
මිස් කන්ග්, අපිට මෙතනින් වෙන් වෙන්න වෙනවා.
මෙතන?
ඔව්, මට කෙනෙක්ව බලන්න යන්න වෙනවා.
මම මුලින්ම එළියට යන්න ඕනේ.
-හරි.
-ටැක්සි!
මම හිතන්නේ ආ-යොංට
පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියන එක ගැන කිව්වෙ හරි.
කන්ග් හන්-ඩියුල්?
ඒ ඔයාද, ජියොන්ග්-සින්?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට සලකන්න ඕනේ.
අපි විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා.
සහ මම ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කළ විට.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට හිටපු දක්ෂම සේවකයා ඔයා.
මට ආරංචිය ආරංචි වුණා,
ඒ වගේම මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්න හිතාගෙන හිටියා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දික්කසාද වුනා කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
-ඔයාට හොඳයි.
- සමාවෙන්න?
ඔබ වගේ මිහිරි හා ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක් වෙන්න හොඳ හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
දික්කසාද වෙයි.
ඔයා මිනිස්සුන්ට ඔයාව වටේ ඇවිදින්න ඉඩ දෙන එක ලැජ්ජාවක් කියලා මම හැමදාම හිතුවා .
දික්කසාද වීම තමයි
මම මෑතකදී කරපු හොඳම දේ.
මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
මේ දවස්වල කොහොමද?
මම ප්ලස් ජෙනරල් ඉන්ෂුවරන්ස් එකේ වැඩ කරනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා දික්කසාදෙන් පස්සේ ටිකක් නිවාඩු අරන් ගමනක් යන්න තිබුණා .
අපි සංවර්ධනය කරන නිෂ්පාදනය අද්විතීයයි,
ඒ නිසා වැඩේ හොඳයි.
එය මොන වගේ නිෂ්පාදනයක්ද?
දික්කසාද රක්ෂණය.
ඒ විවාහ මංගල්‍ය පොළේදී විකුණපු රක්ෂණය?
ඒකද ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ අදහස?
ඔව්. ඔයා දැනටමත් ඒ ගැන දන්නවා වගේ.
මට ඒක හරිම රසවත් වුණා.
හරිද?
නිල දියත් කිරීම සඳහා ඔබ කාර්යබහුලව සූදානම් විය යුතුයි .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම
ඔයාගේ කාලයෙන් වැඩිය ගන්නේ නැහැ කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක අවුල් සහගතයි, නමුත් ඒක විනෝදජනකයි.
මගේ කණ්ඩායම හොඳින් එකට වැඩ කරනවා,
මොකද ඔවුන් කරන දේට දක්ෂයි.
එසේ ද?
ඔයා නේද කාර්යබහුල කෙනා, ජියොන්ග්-සින්?
මම හොඳින්.
කොරියාවේ පළමු වරට මෙය දියත් කිරීමේදී
යම් අවදානම් ඇතුළත් වේ,
නමුත් ඔබ වැනි දක්ෂ රක්ෂණකරුවෙකු
කණ්ඩායමේ සිටින විට...
මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් වෙයි.
මට සමාවෙන්න?
ගණන් ගන්න එපා.
දික්කසාද රක්ෂණය
විශාල සාර්ථකත්වයක් ලබා දෙනු ඇතැයි මම සිතමි.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
අපි ඉස්සරහට ගිහින් කමු.
මේක හරිම රසයි වගේ.
-කන්න.
-මම කරන්නම්.
සෝල් ඉතිහාස කෞතුකාගාරය
මගේ වස්තුව
මගේ උරුමය
-ඔයිං,
ඔයින්ක්.
-ගේ කුරුල්ලන් කියනවද?
-කිචි,කිචි.
-බලු පැටියෝ කියනවද?
-වූෆ්, වූෆ්.
-ඌරන් කියනවද?
-ඔයිං, ඔයයිං.
-කුකුළෝ කියනවද?
-චීප්, චීප්.
-හාවෝ යනවද?
-හොප්, හොප්.
-ඌරන් කියනවද?
-ඔයිං, ඔයයිං.
මගේ වස්තුව
මගේ උරුමය
සෝල් ඉතිහාස කෞතුකාගාරය
විසින් පරිත්‍යාග කරන ලද කෞතුක වස්තු විශේෂ ප්‍රදර්ශනය
මේක අව්‍යාජයි නේද?
ඔව්, ඒක අව්‍යාජයි.
ඒවා
ටොගී යි හ්වෑන්ග්ගේ ශාස්ත්‍රීය අනුප්‍රාප්තිකයා වන කිම් ඩේ-ජින් විසිනි.
ජියොන්ග්වාසොන්සෙන්ග්ගේ එකතු කරන ලද කෘතිවල ලී කුට්ටි 416 .
මෙම විශාල එකතුව තනි කතුවරයෙකුගේ කෘතියක් යැයි විශ්වාස කිරීම දුෂ්කර ය .
ඔයා මෙහෙ.
මේක දැක්කට පස්සේ මම කොහොමද නොඑන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා නැත්තේ
මට හොඳ ෆොටෝ එකක් ගන්නවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ ව්‍යාපාර කටයුතුවල.
කරුණාකර මගෙන් ප්‍රතිපත්තියක් මිලදී ගන්න.
උන්-හ්යොන්ග්.
-මේ මොකක්ද?
-නියමයි.
-මොනවද එතන තියෙන්නේ?
දික්කසාද රක්ෂණ තොරතුරු
ඒක දික්කසාද රක්ෂණ ඔප්පුවක්.
දික්කසාදයකදී එය ඇත්තටම රක්ෂණයක් .
ඔබ දුෂ්කර ස්ථානයක සිටී නම්,
මම වෙනස් ප්‍රතිපත්තියක් අනුගමනය කරමි.
නැත.
මේක තමයි වෙන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔයා මාව පරීක්ෂා කරන්න හදනවා නම්, ඒක නවත්තන්න.
මම
එයාගේ මස්සිනා පරීක්ෂා කරන මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ බිරිඳ අහිමි වූ පසු.
හරි.
ඔයාට මාව වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරන්න ඕන නම්, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා සුදු කොණ්ඩේ තියෙන මහලු මිනිහෙක් වගේ .
ඒ වගේම ඔයාගේ නහයේ රෝම පේනවා.
ඔයා දන්නවද
දැන් ඔයා කොච්චර අප්‍රසන්න විදියට පේනවද කියලා?
කි-ජුන්.
සිවිල් සේවකයෙකු ලෙස,
ඔබ පැත්ත දෙස බැලිය යුතුය.
මේක ඇදගෙන යන්න තව ටික කාලයක් විතරයි තියෙන්නේ .
ඔබ තව කොපමණ කාලයක්
පසුතැවිලි වෙමින්, ඔබටම දොස් පවරමින් සිටිනු ඇත්ද,
මේ තරම් දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කරන්නේ?
මම කිව්වම ඔයා කොණ්ඩේ කපන්න යන තැනට ගියේ නැත්තේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා යන්න අකමැති වෙලා
මට මෙච්චර දුර එන්න කියන්නේ?
සහ මඟ හරින්න එපා
මේ සති අන්තයේ ඔබේ කොණ්ඩා කැපීමේ හමුවීම.
ඔයා ආයෙත් නොගියොත් මම දැඩි පියවර ගන්නවා .
ඒක ආයෙත් අවලංගු කළා.
මමම එහි යා යුතුද?
UN-HYEONG
ඔයා හොඳට කනවද?
ඔයාට සීතල හැදෙන්නේ නැහැ කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා
ජීස්, ආයෙත් වහිනවා.
අද වහිනවා UN-HYEONG
ඔබ සමඟ කුඩයක් රැගෙන යන්න
සිරාවටම මචන්.
ඔහු කවදාවත් පිරිසිදු කරන්නේ නැහැ.
අං-හ්යොන්ග්
මම දුරස්ථ පාලක බැටරි ප්‍රතිස්ථාපනය කළා.
එහෙනම් ටීවී එකක් බලන්න
UN-HYEONG
රිය පැදවීමට පිටත් වේ
සති අන්තයේ ගෙදර ඉන්නවා වෙනුවට
ජයග්‍රාහී ජයග්‍රාහී කුකුළු මස් රාත්‍රී ආහාරය!
එකක් ගත්තාම නොමිලේ බැදපු කුකුල් මස් එකක් ලැබුණා.
මම ප්‍රතිකාර කළා නම්...
මගේ නංගි…
මම ඔයාට සැලකූ විදිහට අංශු මාත්‍රයක්වත් ...
ඇය එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, කි-ජුන්.
මම…
මම මොනවා කරන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
ඉතින් ඔබේ නම මෙතන අත්සන් කරන්න.
ගිහින් මිනිස්සු හමුවෙන්න.
අවශ්‍ය නම් විවාහ වෙන්න.
ඒක හරියන්නේ නැත්නම් දික්කසාද වෙන්න.
ඔයාගේ ජීවිතේ ආයෙත් ගොඩ දාගන්න.
මටත් ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ, උන්-හ්යොන්ග්.
නවත්වන්න!
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා විනාශ වෙලා ඉවරයි.
කරුණාකර සේදිය නොහැකි අයිතම පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයා අනතුරු ඇඟවීම කියවන්න තිබුණා.
කොට්ට හෝ පිරවූ බෝනික්කන් සෝදන්න එපා
මෙය යන්ත්‍රයට හානි කළ හැකිය
ඒකට සුභ පැතුම්.
ඔයා මගෙන් උදව්වක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ නේද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා.
ආරම්භ කරන්න
ඒක නියමෙට වැඩ කරනවා.
ඔබට මෙම පිරවුම ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ නොහැක.
ඔබ දැවෙන සුළු අපද්‍රව්‍ය බෑගයක් මිලදී ගෙන
එය බැහැර කළ යුතුය.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්…
එය කුමක් ද?
සති අන්තයයි. ඔයා කොහෙද?
මම හෝටලයක ඉන්නේ.
-හෝටලේකද? කා එක්කද?
-පිරිමියෙක් එක්ක.
කොල්ලෙක් එක්කද?
ඔයා පුදුම වෙලා වගේ.
ඔයා හිතනවද මම මේ වෙලාවේ හෝටලයක කොල්ලෙක් එක්ක රවට්ටයි කියලා ?
අම්මා මට අන්ධ ආලයකට යන්න බල කළා.
නෑ, යන්න. මට කතා කරන්න පුළුවන්.
හරිද. මොකක්ද? කොන්ත්‍රාත්තු පහක්?
අපට දැන් කොන්ත්‍රාත්තු ලබා ගත හැක්කේ කොතැනින්ද?
මම ඒක නැති කරගන්නයි යන්නේ.
හරි, තේරුණා.
ඔයාට නියම ශක්තියක් තියෙනවා. මටත් එහෙමයි.
මට ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මූල්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා කියලා.
මම රක්ෂණ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා.
ඔයාට මට රක්ෂණ ඔප්පුවක් ලබා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක දික්කසාද රක්ෂණය සඳහා.
ඔයා හරිම ආක්‍රමණශීලීයි.
මට වහාම ගිවිසුම් පහක් අත්සන් කරන්න ඕන .
ඔයා හරිම අවංකයි.
මමත් හරිම රළුයි.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
නමුත් ඔයාට කොහොම හරි මෙහෙට එන්න සිද්ධ වුණා නේද?
ඉතින් මා වැනි රළු කාන්තාවක් වෙනුවෙන් ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න ,
අපි දැන් අපේ හමුවීම අවසන් කරමු.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි. අද දවස ගැන කණගාටුයි.
ඔයා හරිම උද්‍යෝගිමත් කෙනෙක්.
මට ඒ ආශාව හොඳයි. මම ලියාපදිංචි වෙන්නම්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න දෙන්න.
මෙය ඉරණමයි.
මේක හරියටම දෙකට ඉරිලා.
මම මේ භාගය තියාගන්නම්,
අපි ඊළඟ වතාවේ ඒක එකට දානමු.
නාට්‍යමය වීම නවත්වන්න.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
එක දෙක…
-සුභ පැතුම්--
මෙය ඉරණමයි.
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, මෙය අපට සිදු විය.
ඒක ඔයාගේ කොණ්ඩේ...
මිස් ආ-යොං?
මේ අපේ විවේක කාලයයි,
නමුත් මගේ සාමාන්‍ය නිවාඩුවට මම ව්‍යතිරේකයක් කරන්නම්.
මම මේකෙ ලොකු තනි සර්විං එකක් දාන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක කරදරයක් නෙවෙයිද?
අපේ රටේ එක් එක් පුද්ගලයා කොපමණ ප්ලාස්ටික් අපද්‍රව්‍ය නිෂ්පාදනය කරනවාදැයි ඔබ දන්නවාද ?
වසරකට කිලෝ 102ක් විතර?
ඔබ දැනටමත් ඒ බව දන්නවා නම්...
ඉන්න, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම සෑම විටම
සංඛ්‍යාන දත්ත ප්‍රවේශමෙන් සමාලෝචනය කරමි.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, මිස්ටර් ඇන්? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම සෑම විටම
සංඛ්‍යාන දත්ත ප්‍රවේශමෙන් සමාලෝචනය කරමි.
මේ වගේ අමුතු උමතුකම් ගොඩක් අයට නැහැ .
- ආකර්ශනීය .
ඔක්ජියොන්ග්හි සුන්ඩේ
ඒ ඔයාගේ මහත්තයාද?
මට සමාවෙන්න. ඔයා ඒක නොදැක හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එයා කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්නවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එයා බීම ටිකක් බිව්වා විතරයි.
ඔහු එහෙම හැසිරෙන්නේ ඔබ ඔහුව ආරක්ෂා කරන නිසා!
මට තේරෙනවා මැඩම්.
නමුත්
ඔහු බීම කිහිපයක් බිව්වා කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ
එයාට ඔයාට මෙහෙම සලකන්න පුළුවන්.
එයා සැමියෙකුට වඩා හතුරෙක් වගේ.
එයා බොනවා, සූදු කරනවා, මට ගහනවා.
මම ඉතුරු කරන ඕනම දෙයක් එයා ගන්නවා.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මැඩම්, මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ වයස කීයද?
මට? මට අවුරුදු 60ක් වෙනවා.
-එතකොට ඔයාගෙ දරුවො?
-ඒගොල්ලො දැන් ලොකු වෙලා විවාහකයි.
එහෙනම් ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
ප්ලස් සාමාන්‍ය රක්ෂණය
මෙය කුමක් ද?
ඒක දික්කසාද රක්ෂණයක්.
දික්කසාද රක්ෂණයක්ද?
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
අපි කියන්නේ නැහැ
ඔයා දික්කසාද වෙන්න කියලා.
මෙම රක්ෂණය
විවාහ උපදේශන සේවා සපයයි,
ඒ නිසා මුලින්ම සම්බන්ධතා උදව්වක් ලබාගෙන
එය උත්සාහ කර බලන්න.
ඊට පස්සෙත් එයා වෙනස් වුණේ නැත්නම්,
ඔබට දික්කසාද වීමට ඉදිරියට යා හැකිය.
මම ඒක කරන්න කැමතියි,
නමුත් මට අවුරුදු 60ක් වයසැති මට එය කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
මැඩම්.
වයස අවුරුදු 60 දී,
ඔබට තවමත් බොහෝ කාලයක් තිබේ.
ඔබ සතුටින් සිටීමට සුදුසුයි.
මිස් ආ-යොං!
මම තමයි හැමදාම
බිල්පත ගෙව්වේ,
නමුත් බිල ගෙවීමෙන් මාව පරද්දපු පළවෙනියා ඔයා .
අද රෑ කෑම මට.
-මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
-කරුණාකරලා එපා.
මට ඔයාට බොරු කියන්න ඕන නෑ මිස් ආ-යොං.
මගේ පැතිකඩෙහි සඳහන් වන්නේ මම
දේපළ වෙළඳාම් සංවර්ධන සමාගමක අධ්‍යක්ෂවරයෙකු බවයි.
නමුත් මගේ තාත්තගේ සමාගමේ තියෙන්නේ මගේ නම විතරයි .
මම ඇත්තටම…
නර්තන ශිල්පියෙක්.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ විරෝධතා නොතකා,
මට නර්තනය කෙරෙහි ඇති මගේ ආශාව දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
සහ මගේම මාර්ගය අනුගමනය කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යථාර්ථය
මිස් ආ-යොං!
කුලී රථය!
ඔහු පිස්සුවෙන් එහාට ගිහින්.
මහත්තයා නේද?
ඔයා කොහෙන්ද දුවගෙන ආවේ?
ඉතිහාස කෞතුකාගාරයෙන්.
මේවා අව්‍යාජයි, ව්‍යාජ ඒවා නෙවෙයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
දන්නේ නැත්නම් කොහොමද යන්නේ?
මට ගෙදර ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම එළියට ආවා.
එහෙනම් මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
මට ඇත්තටම හොඳ කෝපි එකක් ඕන.
මම හිතුවට වඩා ඔයා ඔයාගේ රැකියාව දක්ෂයි.
ඇයට දික්කසාදයක් හරිම අවශ්‍ය වෙලා වගේ . හොඳයි එහෙනම්.
- ඔයා ඒ දිශාවටද ජීවත් වෙන්නේ?
-ඔව්.
එහෙනම් මම බඩගින්නේ මැරෙන්න කලින් මට මඟ පෙන්වන්න .
නැත.
මම කාටවත් මගේ ගෙදරට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම හදිසියි.
ක්‍රෝ-මැග්නොන්
සහ ලෝකඩ යුගයේ වාත්තු කිරීම
"ක්‍රෝ-මැග්නොන්ස්"?
එය සූදානම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොහොතක් ඉන්න.
මම මේ පුටුවෙන් ඉඳගන්නම්.
ඒ පුටුව අයිතිකාරයාට.
ඔන්න එහෙනම්.
අපි කමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඔයාටම උදව් කරගන්න.
-හරි.
හොඳයි.
කිම් ගන්-බොක්, කිම් ගා-යොන්
කිම් මින්-ජූ, කිම් මින්-වුක්
කිම් බෝ-කල්ලිය හොඳ නැහැ.
කිම් මි-ජේ හොඳ නැහැ.
මේ මම, ඩේ-බොක්.
ආයුබෝවන්?
හේයි, මි-ජේ. මේ මම.
ඔයා කාර්යබහුලද? මට දැනගන්න ඕන වුණේ...
හෙලෝ? සති අන්තයේ ඔබ කාර්යබහුල වන්නේ ඇයි?
හේයි, සොක්-ගි. මේ මම.
හායි, ඩේ-බොක්.
සති අන්තයයි. ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට මේ ගැන කණගාටුයි,
නමුත් මම ටික කලකට පෙර ප්‍රතිපත්තියක් සකස් කළා ,
-ඒ නිසා මට තව එකක් කරන්න බෑ.
-නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම දැන් කතා කළේ ඔයා පූල් රවුමකට සූදානම්ද කියලා බලන්න .
ඩාන්, මගේ බිරිඳ මට කතා කරනවා.
-අපි පස්සේ කතා කරමු.
-හේයි, සොක්-ගි. හෙලෝ?
මගේ ජීවිතේ මේ විදියට ගෙවුනේ කොහොමද?
ජීස්.
මගේ ආදරණීය බිරිඳ
මේ වතාවේ පළ කළේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
තනි
මොකක්ද? තනිකඩද?
ඇත්තටම?
මම ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයන්න හැදුවා විතරයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා, ඩේ-බොක්.
හරි. මෙහෙමයි ඔයා ෆොටෝ බෙදාගන්නේ.
ඒක වැඩ කළා.
මේ මගේ පළමු සමාජ මාධ්‍ය සටහනයි.
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඇණවුම් කළේ?
මොකද ඔයා එයාලට කාමර ගාස්තුව ගෙවන්න ඕන.
ඔයාගෙම හොඳටම හොඳයි.
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මහන්සියි වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම ඔයාට නිදාගන්න කිව්වා.
ඔයා කතා කරන්නේ එයා වගේමයි.
ඇයි ඔයා ගෙතුම් කරන්නේ?
එය ඉදිරිපස, පරියේටල්,
ඔක්සිපිටල් සහ තාවකාලික පෙති උත්තේජනය කරයි.
ජීස්.
ඇත්තටම, මට ඒකට දක්ෂ වෙන්න ඕන.
යමක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා එක් එක් මැහුම් එකට ගෙතීම
මිනිසුන් අතර සබඳතා මට මතක් කර දෙයි .
මම ගෙතුම් වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන විට,
ඒ මොහොතේ මගේ කෝපය සමනය කරනවා,
මගේ කනස්සල්ල නැති වෙනවා.
මගේ ජීවිතේ වැරදි ලිහාගෙන
ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන් නම්,
මට අලුත් එකක් ගෙතුම් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මටත් ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
එයට ඇලී සිටීමෙන්.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා
මට අඩුම තරමේ ගෙතුම් වැඩ හරි දක්ෂ වෙන්න ඕන.
එවැනි අවස්ථාවක,
කරුණාකර මට ගෙතුම් කරන ආකාරය උගන්වන්න.
ඔයාට ගෙතුම් කරන්න ඕනද, නෝ මහත්මයා?
ඔව්. මට නිම නොකළ ගෙතුම් කෑල්ලක් තියෙනවා.
"නිම නොකළ ගෙතුම් කෑල්ලක්"?
ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ගිහින් අපේ ඔළු පිරිසිදු කරන්නද?
මේක ඔලුව පිරිසිදු කරගන්න අමුතුම ක්‍රමයක්.
ඔබ කැමති දෙයක් මිලට ගැනීමෙන්
ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති වේ.
හේයි, බිත්තර. මට කාඩ්බෝඩ් පෙට්ටියක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
-මේකද?
-කුඩාම එක.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
කොළ ලූනු.
- මේක බෙදන්නද?
-නෑ, ස්තූතියි.
මම තනියම ජීවත් වෙන නිසා, මම පොකුරක් ගන්නකොට හැම වෙලාවෙම ඉතුරු දේවල් තියෙනවා .
නමුත් මට ඒවා උයන්න අවශ්‍යයි.
මේවා පොකුරු විදිහට නෙවෙයි, දඬු යට විකුණන්න බැරි ඇයි
?
මට ශීතකරණයක් නැහැ,
ඒ නිසා මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙනවා.
ඔයාට ශීතකරණයක් නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ? ඔයා තාමත් ජොසොන් යුගයේද?
හොඳට හිතලා බලලා මම අලුත් එකක් ගත්තා,
නමුත් එයා ඒක ගත්තා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
අවුරුද්දකට ශීතකරණ දෙකක් මිලදී ගැනීම අසාධාරණයි කියලා හිතෙනවා .
හරි. අවුරුද්දකට ශීතකරණ දෙකක්
කියන්නේ ටිකක් වැඩියි.
ඇයි ඔයා වෙන් වුණේ?
මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
මට එකපාරටම කුතුහලයක් ආවා.
මොකද මම මෝඩයෙක්.
ඔයා ගැන මොකද, නෝ මහත්මයා?
මොකද මට සුළු වෙන්න පුළුවන්.
වසර කිහිපයකට පෙර
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
-මම ඒක ගන්නම්.
-ස්තූතියි.
මම ඉක්මනින් රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කරන්නම්.
-රාත්‍රී ආහාරය?
-ඔව්.
ඩාන්. අද රෑට අපි සරල දෙයක් ගමු.
මට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා සැලසුම් තිබෙනවා.
- ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
-ඔව්.
මම නිව් යෝර්ක් වල ජීවත් වෙනකොට දැනගෙන හිටපු කෙනෙක් හිටියා .
එයා කොරියාවේ ඉන්නේ, ඒ නිසා අපි හමුවෙමු.
ඔහු ඇමරිකාවේ සිට පැමිණියා නම්,
ඔබ ඔහුව දැකිය යුතුයි.
ඔයාට මහන්සි නම් මට ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්න පුළුවන්.
නෑ, කමක් නෑ. මම එයාව ගෙදරදි හම්බවෙනවා.
මට තේරෙනවා. ඉතින් එයා මෙහෙට එනවද?
ඒක හොඳයි. ගෙදරදි හමුවීම ලේසියි.
නෑ, මෙතන නෙවෙයි. මගේ ගෙදර.
"මගේ ගෙදර"?
- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
ඔහ්, මම අදහස් කළේ මම ජීවත් වූ ස්ථානය ගැනයි.
මම හිතුවේ
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ ඔයා ඒ තැන විකුණුවා කියලා.
මම මගේ පෞද්ගලික අවකාශයෙන් මිදෙන්නේ ඇයි?
එය කුමක් ද?
ඔයාට වෙනම ගෙයක් තියෙන එක අමුතුයි.
ඒකෙ මොකක්ද අමුතු දේ?
මට නිසැකවම එය දරාගත හැකියි,
ඒ වගේම මට මගේම ඉඩක් අවශ්‍යයි.
නමුත් අපි විවාහකයි.
ඒ කියන්නේ අපි හැමදේම බෙදා ගන්න ඕන කියන එක නෙවෙයි .
අඩුම තරමේ ඔයා මට ඒ ගැන කියන්න තිබුණා.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්න ඕන ඇයි?
මොකද අපි විවාහක යුවළක්.
විවාහක යුවළක්?
ඉතින් අපි විවාහක නිසා හැමදේටම එකඟ වෙන්න ඕනද ?
ඒක මට තවත් අමුතුයි වගේ.
විවාහය මගේ ජීවිතයේ ලොකුම කොටසයි,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒ හැමදේම කියලා.
විවාහය ඔබේ හැමදේම වෙන්න හොඳ නැහැ කි-ජුන්.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඔයාට සෝෆා එක ගන්න පුළුවන්.
මම මේ පාර මාළු අල්ලන පුටුවේ ඉඳගන්නම්.
-ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔයා මේකේ කලින් ඉඳගත්තා.
ඉතින් මාළු අල්ලන පුටුවේ වාඩි වෙන්න මගේ වාරයයි .
ඒක සාධාරණයි වගේ.
නෑ, මේ මගේ කෝප්පය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඕන තරම් ඉඩකඩ තියෙද්දිත් ඇයි මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ ?
- මට ඒක එපා වෙලා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මගේ හිටපු බිරිඳ නිවස අලංකාර කිරීමට කැමති වුණා.
ඉතින් අපිට ඕනවට වඩා බඩු බාහිරාදිය තිබුණා.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන හැම වෙලාවෙම,
අලුත් දෙයක් එකතු වෙනවා.
මගේ බිරිඳ කිව්වා ඇය ඒක කළේ මට කියලා.
නමුත් ඒකෙන් වුණේ
මාව අපේ ගෙදරින් තවත් එළියට තල්ලු කරන එක විතරයි.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ.
මට අවශ්‍ය වූයේ
මට පමණක් වූ අවකාශයක් විය.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
-ඔයා දන්නවද?
-ඔව්, මම දන්නව.
ඒ ඔබේ පුද්ගලික අවකාශය ආරක්ෂා කර ගැනීමේ අවශ්‍යතාවයයි .
මම මේ ගැන කතා කරනකොට, මිනිස්සු තේරුම් ගන්නවා වෙනුවට මට ශාප කරනවා .
මට බැනලා පුරුදුයි,
ඒ නිසා මට තේරෙනවා.
ඔයා හරිම සන්සුන්.
මාර්ගය වන විට, ඒ මොකක්ද?
ඒක මගේ සුරතල් ගල් කැටය.
"සුරතල් සතුන්"?
මම කි-ජුන් එක්ක ගිය වෙලාවේ මාළු අල්ලන තැනකින් ඒක ගෙනාවා .
නෝ මහත්තයා මාළු අල්ලන්න යනවද?
ඔය දෙන්නා විවාහ වුණා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔහු කවදාවත් මට මාළු ඇල්ලීම ගැන කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මාළු අල්ලන්න කැමතිද?
නැහැ. මම ඒකට කැමති නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට කැමති නෑ කියලා එයා දැනගෙන හිටියා
, ඒ නිසා ඔයාට නොකියා ඉන්න තීරණය කළා.
අපි ශීත ඍතුවේ මැද භාගයේදී මසුන් ඇල්ලීමට ගියෙමු.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම දික්කසාද වුණාට පස්සේ තමයි ඒක වුණේ .
අපි අපේ දික්කසාද ගැන වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
අපි කතා කළේ බල්ලන් සහ බළලුන් ගැන
සහ ඔවුන් සුරතල් සතුන් ලෙස ලබා ගත යුතුද යන්න ගැන පමණයි.
සුරතල් සතුන් ඇති කිරීම පිළිබඳ අපගේ සාකච්ඡාව
ඔන්ටොලොජි පිළිබඳ සාකච්ඡාවකට මඟ පෑදීය.
අපි අවසානයේ සුරතල් සතුන් ඇති කිරීම අත්හැරීමට තීරණය කළෙමු
, නමුත්…
-නමුත්?
-නමුත් ඒ වෙලාවෙදි
මේ පර්වතය මගේ ඇස ගැටුණා.
මම හිතුවා
මේ සීතල, හැඟීම් විරහිත පර්වතය
මගේ විහිළු විහිළුවක් ලෙස නොපෙනුනත් , තරහ වෙන්නේවත් මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරන්නේවත් නැහැ .
ඔව්, නෝ මහත්මයා.
කණගාටුයි, මම දැන් ඒක හොයාගත්තා.
මම දැන්ම එන්නම්.
සු-ඉන්, අරෙහෙ බලන්න.
හේයි.
ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද?
ඔයා ඇයි මෙහෙට කඩේ යන්න ආවේ?
ඇයි
මම ඉල්ලපු දේ මට එව්වේ නැත්තේ?
ඔයා නිසා මට මගේ බිඩෙට් එක පාවිච්චි කරන්න බෑ!
අනේ මන්දා, මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔයා නම් ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් ආක්‍රමණශීලී වෙනවද?
ඔයාට අමතක වුනාද? එච්චරද?
ඔයා මෝඩයෙක් නිසාද අමතක වුනේ?
අමතක වුනාද? මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔබට කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා!
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ඔයා කවුද යකෝ?
සු-ඉන්, අපි යමු.
ඊළඟ වතාවේ මම මගේම පුටුවක් ගෙන එන්නම්.
මට සමාවෙන්න?
ඒකට සාප වේවා!
මාර්ගය වන විට,
ඔබට ඒ ධෛර්යය කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මට කේන්ති ගියා විතරයි.
ඔයා නිතර නිතර කේන්ති ගන්න ඕනේ.
ඇත්තටම?
මට ධෛර්යය ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
තේරුණා.
ඔව්, එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ප්ලස් සාමාන්‍ය රක්ෂණය
PIN අංකය
හැඳුනුම්පත, මුරපදය
දික්කසාද රක්ෂණ
ප්‍රතිපත්ති නියමයන් සහ කොන්දේසි
ප්ලස් සාමාන්‍ය රක්ෂණය
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද නඩු පහ සම්බන්ධයෙන් අපි කුමක් කරමුද ?
සති අන්තයේ අපට අලුත් කොන්ත්‍රාත්තු තුනක් ලැබුණා .
ඉතින් අපිට තව දෙකක් විතරයි ඕනේ.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඒක බලාගන්නම්.
මාස හයක කොන්ත්‍රාත් කාලය තුළ අපට ශුන්‍ය දික්කසාද අනුපාතයක් අවශ්‍යයි .
ඔබ මෙම කොන්දේසියට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
අපි විශේෂ කළමනාකරණ අවස්ථා තීරණය කරන්නෙමු.
-"විශේෂ කළමනාකරණ අවස්ථා"?
-ඔව්.
දික්කසාද වීමට ඉතා ඉහළ අවදානමක් ඇති රක්ෂණ ඔප්පු හිමියන් අපි තෝරා ගන්නෙමු.
සහ ඒවා හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
මෙම අධි අවදානම් කණ්ඩායම ඔබ තීරණය කරන්නේ කෙසේද ?
ඔබ කලින් කිව්වා වගේ, කොරියානු ජ්‍යොතිෂය,
භෞතික විද්‍යාව සහ පැතිකඩ.
අපි
ඒවා පෙරහන් කිරීමට හැකි සෑම උපක්‍රමයක්ම භාවිතා කරන්නෙමු.
ඉතින් මාස හයකට දික්කසාද වීම වැළැක්වීමට ඔබ පොතේ ඇති සෑම උපක්‍රමයක්ම යොදනු ඇත .
ඊළඟට කුමක් සිදු වුවද, අපට එය කළ යුතුය.
එපමණක්ද?
නෑ මැඩම්.
මෙය දික්කසාද වැළැක්වීම සඳහා හවුල්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුවකි .
අපගේ විශේෂ කළමනාකරණ අවස්ථා සඳහා,
අපි විවිධ දික්කසාද වැළැක්වීමේ පියවරයන් සපයන්නෙමු ,
ජෝඩු ගොල්ෆ්, ජෝඩු ගමන් සහ ජෝඩු චිකිත්සාව වැනි .
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ජියොන් මහත්මිය, මෙම හවුල්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව ගැන...
මේ ලැයිස්තුවේ නැති සමාගමක් මට යෝජනා කරන්න පුළුවන්ද ?
වඩා හොඳ කොන්දේසි සහිතව ආවොත් මම ඒකට සූදානම් .
එහෙනම් කණ්ඩායම් වශයෙන් යමු.
ඔව්, මැඩම්. මිස්. ජො...
මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක මුකුත් නෑ සර්.
මට හිතෙන්නේ මිනිස්සුන්ව මුණගැහෙන්න වෙන එක
ඇත්තටම කරදරයක් කියලා.
කවුද? මම?
මම විනාඩි දහයකින් ඔයාව ලොබියේදී හමුවෙන්නම්.
- බඩු ටික පැක් කරගෙන පහළට එන්න.
-හරි.
මිස් ජො ආ-යොං, මගේ මේසයට මාව හමුවෙන්න එන්න.
ඔයා එදා නෝ මහත්තයා එක්ක හිටියද?
මම මේ කල්පනා කළේ ඒක ඔයාගේද කියලා.
ඔබේ ඩිම්බ මෝචනය වන දිනය, ඒ කියන්නේ.
එයාට ව්‍යාපාර සැලැස්මක් සකස් කරන්න කියන්න.
අද ඔබේ ඩිම්බ මෝචන දිනයයි
, සෙනසුරාදා, නොවැම්බර් 23
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
ඩිම්බ මෝචනය වන දිනයයි.
අපි ව්‍යාපාරික දිනයක ව්‍යාපාරික කටයුතු කතා කරමු.
මම ඒ දවසෙ එයා එක්ක හිටියා,
ඒත් ඒ මගේ නෙවෙයි.
එසේ ද?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගෙත් නෙවෙයි මිස් ජියොන්.
දික්කසාද වැළැක්වීමේ හවුල්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව
මම මෙතනට ලැයිස්තුව බලාගන්නම්.
මිස් ජො, ඔයා මේ කොටස ආවරණය කරනවා නේද?
ඔව් සර්.
- ඇත්තටම, නෑ.
- සමාවෙන්න?
ඔබ නිර්මාණශීලී වී තරුණයින් කැමති දෙයක් සොයා නොගන්නේ ඇයි ?
නිර්මාණශීලී වෙන්න සර්?
මම පස්සේ හමුවෙන්නම් සර්.
මගේ ටයරය හුළං ගිහින්.
අනේ පැටියෝ. ඒ කියන්නේ අපිට යන්න බැරිද?
-අපි ටැක්සියක් ගනිමුද?
-නෑ, මම ඒක බලාගන්නම්.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම කෝපි බොන්න ගියා විතරයි.
එයාලා දැනටමත් ටයර් එක හදලා ඉවරද?
ඔව්. ස්තූතියි.
ඒක ඉක්මන් නේද? ඇතුලට එන්න.
වූසොක් සංචාරක ඒජන්සිය
මේ වූසොක් සංචාරක ඒජන්සියද?
-ඔව්.
-මට පේනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ අධ්‍යක්ෂක කිම් සොක්-ගිව බලන්න.
ඔහු එතනමයි.
හේයි, සොක්-ගි!
එන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඩේ-බොක්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට කණගාටුයි, නමුත්…
බය වෙන්න එපා.
මම මෙතන රක්ෂණය විකුණන්න ආවේ නැහැ.
සොක්-ගි
ඔබ අප සමඟ ව්‍යාපෘතියකට හවුල් නොවන්නේ ඇයි ?
- ව්‍යාපෘතියක්ද?
-ඔව්.
අපගේ සමාගම
නව රක්ෂණ නිෂ්පාදනයක් සංවර්ධනය කරමින් සිටී.
ඒක ඒ නිෂ්පාදනයට සම්බන්ධයි,
ඒ නිසා ඒක හොඳ වෙන්න ඕනේ.
භෞතික විද්‍යාව පිළිබඳ මාස්ටර්
ඩේ-සින්
රූපවාහිනී වැඩසටහනේ පෙනුම
මේ
දික්කසාද රක්ෂණ ඔප්පු හිමියන්ගේ ඡායාරූප.
කරුණාකර ඡායාරූප දෙස බලා
ඒවා ශ්‍රේණිගත කරන්න
දික්කසාද වීමේ ඉහළ සම්භාවිතාව.
මෙය අනුපිළිවෙලයි.
ඔයා ඔයාගේ කීර්ති නාමයට එකඟව ජීවත් වෙනවා සර්.
සර්.
භෞතික විද්‍යාව තුළින් කෙනෙකුගේ ජීවිතය ගැන ඉගෙන ගැනීමට ඇත්තටම හැකිද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
කෙනෙකුගේ හැඟීම
ඇතුළත ඇති දේ පිළිබිඹු කිරීමක් පමණි,
භෞතික විද්‍යාව කෙනෙකුගේ චරිතය කියවීමට ඔබට උපකාරී වන අතර .
වෙනත් විදිහකින්,
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය
ඔහුගේ චරිතය මත රඳා පවතී.
ඔබට වෙනස් පෞරුෂයන් තිබේ නම්,
විවාහ ජීවිතය දුෂ්කර වීම පුදුමයක් නොවේ .
නමුත් මුහුණු කියවීමට නිශ්චිත ක්‍රමයක් නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, තිබේ.
ඔබේ මුහුණ ප්‍රධාන ලක්ෂණ පහකින් සමන්විත වේ.
ඉන්න, මට කඩදාසි ටිකක් ඕනේ.
එය කොහේ ද?
ඒක මෙතනම අඳින්න සර්.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
ඒක ගෞරවයක් වෙයි සර්.
බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
අපි යාළුවෝ.
සොක්-ගි, මම ඔබව සම්බන්ධ කරගත්තා.
මොකද ඔබේ සමාගම අනෙක් අයට වඩා ශක්තිමත් සහ විශ්වාසදායකයි.
ඔබ ඔබ ගැන ආඩම්බර විය යුතුයි.
ඔයාගේ බිරිඳ කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඇත්තෙන්ම. ඇය හරිම හොඳින්.
ඇය මේ දවස්වල ජීවත් වෙනවා.
ඇය නිතරම එළියේ ඉන්න නිසා කවදාවත් ගෙදර නැහැ .
මගේ බිරිඳත් ඒ වගේ.
ඇත්තටම? නමුත් ඇය ඉස්සර හරිම සංයමයෙන් හිටියා.
-ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
-ඒක එහෙමද?
හේයි, අපේ තරුණ කාලය ගැන හිතන්න.
අපි හැම විටම එකට එකතු වුණේ
බොන්න සහ පූල් වෙඩි තියන්න.
අපේ භාර්යාවන් ගෙදර නැවතී
දරුවන් ඇති දැඩි කළා.
ඔවුන්ගේ තරුණ කාලය එලෙස ගත කිරීමෙන් පසු ,
දැන් වයසට ගිහින් ඉන්නකොට එයාලා කොච්චර කලබල වෙනවද කියලා හිතන්න .
අඩුම තරමින් අපි අපේ රැකියා නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදාගෙන
අපට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළා.
-ඒක තේරෙනවා.
-ඔයා හරි.
මාර්ගය වන විට, ඒ ස්ථානය කුමක්ද?
ඒ ෆින්ලන්තයේ රොවානිමි.
ඒ නත්තල් සීයාගේ නිල නිවසයි.
එසේ ද?
-ජීස්, ඒක පුදුම සහගතයි වගේ.
-ඒක පුදුමයි නේද?
ඔවුන් කියනවා ඔබ එකට උතුරු ආලෝකයන් නැරඹුවොත් ,
එය ඔබේ ආදරය නැවත ඇති කළ හැකිය.
ඇත්තටම?
ඔයා එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
මම සංචාරක ඒජන්සියක් පවත්වාගෙන යන නිසා
මට හැමතැනම යන්න පුළුවන් කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
මටත් උතුරු ආලෝකය බලන්න යන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
අපි මැරෙන්න කලින් එක පාරක් හරි යමු.
ඔව්, අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඒක කරමු.
අපි වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කළාට ස්තූතියි සර්.
බොහොම ස්තූතියි, මහාචාර්යතුමනි.
කොහොම උනත්, ඔයා මෙහෙම යන එක හරිද ?
ඔව් සර්. අපිට මේක පස්සේ අයින් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් කෙනෙකුගේ භෞතික ප්‍රතිරූපයට වඩා වැදගත් දෙයක් තිබේ .
ඒ ඔබේ හදවතයි.
අවසානයේදී, ඔබේ භෞතික ප්‍රතිරූපය හැඩගස්වන්නේ හදවතයි ,
එබැවින් ඔබේ භෞතික විද්‍යාව වෙනස් වීමට ඉඩ ඇත .
-ඔව් සර්.
-ඔයාත් හොඳයි.
-නෝ මහත්මයා.
නිශ්චලව ඉන්න. මට ඔයාගේ මූණ කියවන්න දෙන්න.
හරි හරී.
හොඳ මුහුණක සමබර ලක්ෂණ ඇති බව ඔහු පැවසීය.
ඒවා විශේෂයෙන් කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ සියලු ලක්ෂණ කැපී පෙනේ.
මම දැන් ඔයාගේ මූණ කියවන්නම්.
ඔබේ සුපිරිසිලියරි ආරුක්කුව මර්දනය කර ඇති බව සලකන විට ,
ඔයාගේ නාසය ඔයාගේ මූණට පොඩි වැඩියි--
මගේ නහයේ මොකක්ද අවුල?
ඉක්මනට ගිහින් මූණ පිහදාගන්න.
හරි හරී.
මගේ බටහිර කඳු මුදුන පිස දැමීමට කාලයයි.
සියල්ල අවසන්.
හේයි, ඒක දෂ්ට කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය දෂ්ට කරයි.
ඔබ ප්‍රවේශමෙන් පිස දැමිය යුතුයි.
නැත්නම් ඒක ඔයාගේ ඇස් වලට වැටෙයි.
-මම හොඳින්.
-මට ඒක කරන්න දෙන්න.
නිශ්චලව සිට ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ජීස්.
ඔයා පැන්ඩා කෙනෙක්ද?
-මොනවා උනත්.
-ඔයාගෙ ප්‍රියතම කෑම උණ බම්බු කියලා මම හිතනවා.
තත්පරයක්.
-හෙලෝ?
-මේ නෝ කි-ජුන් මහත්මයාද?
ඔව් එය තමයි.
මම කිම් සියොන්-මෑන්,
FSS රක්ෂණ අංශයේ කළමනාකරුවෙක්.
ඔව් සර්.
අපිට සාක්ෂි හම්බුනා..
නිෂ්පාදන සංවර්ධන ක්‍රියාවලියේදී රක්ෂණ නියාමන උල්ලංඝනයක් සම්බන්ධයෙන් .
ඔබ FSS ඉදිරියේ පෙනී සිටිය යුතුය.
රක්ෂණ රෙගුලාසි උල්ලංඝනයක්ද?
ඔව්.
දික්කසාද රක්ෂණ අනුමැතිය
අවලංගු කළ හැකිය.
කොන්ත්‍රාත් කාලය අවසන් වන තුරු කළමනාකරණය?
වාරය අවසන් වන තුරු කුමක් කරන්නද?
අපි
දික්කසාද වැළැක්වීමේ කළමනාකරණ කණ්ඩායමක් නොවේ!
මට ඔයාට නැටුම් පාඩම් උගන්නන්න ඕන.
අපි දිගටම එකිනෙකාව දකිමුද?
ඊටත් වඩා කම්පන සහගත දෙය නම්…
විශේෂඥයින්ට අනුව, මෙම පුද්ගලයා
දික්කසාද වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
එළියට ගිහින් ඒක බලාගන්න.
මේ ප්‍රශ්නේ විසඳන්න කලින් ආපහු එන්න එඩිතර වෙන්න එපා !
අපි යමු. අපි ඒක
ස්වර්ණමය පැය ඇතුළත හසුරුවා ගත යුතුයි.
-ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් වගේ.
-ස්කැපල්. කමක් නෑ.
ඔයාගේ මහත්තයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
පුළුවන් නම් එකක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔහු කිව්වා දැන්ම ගොරංගේ ගම්මානයට යන්න කියලා .
කරුණාකර හිරු බැස යෑමට පෙර පහළට එන්න.
ඒක උස් ප්‍රදේශයක්
නිසා ඉක්මනින් අඳුරු වෙන්න පුළුවන්.
උපසිරැසි: ජෙනී කිම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥